---
layout: post
title: Chrome开发工具
tags: 工具
---
#### 控制台切换主题（黑／白）

控制台三点图标  setting > preferences > Appearance > Theme ： 可以选（light白/dark黑）

#### 将打印的对象存储为全局变量
    
有时候想在控制台操作一些数据，结果太麻烦，这时候只需要在console.log() 打印之后鼠标右键 > Store As Global Variable就可以存储为一个temp1的全局变量，然后随君操作。

#### 动画工具 Animations

控制台三点图标 more tools > Animations 可以开启动画调试工具、可以暂停、放慢查看动画的运行轨迹，动画查看器允许你单独控制每个属性的时间曲线！

#### 模拟元素伪态

通过点击样式窗口右上角的:hover图标，你可以打开元素状态模拟工具。
该工具可以让你模拟一个元素的hover,active,focused和visited伪态，并且看到不同伪态的相关样式与选择符。如果要为这些伪态添加样式，可以添加一个新的选择器（使用“+”图标），并将:添加到选择器的结尾。

#### 美化CSS和JavaScript

调试、浏览压缩后的JavaScript和CSS是一件非常困难的事情，好在调试工具让这件事情变得容易了一些。
在“Source”的标签栏打开了一个压缩的文档后，你可以点击左下角的花括号logo，之后调试工具就会将代码进行格式化处理。
尽管在压缩过程中丢失了一些信息（例如变量名）,该工具对调试CSS和JavaScript文件还是很有用的。

#### Up/Down上下键调整CSS样式值

在调试CSS时，你可以选择一个属性然后使用上下箭头来调整它的值。默认情况下上下箭头会将增减值，默认情况增减值为 1，按住了alt键，每次增减的值就会变成0.1（处理一些浮点类型的数值属性时非常有用）、按住Ctrl增减为100、shift增减值为10。

#### 保存日志

保存日志是一个复选框 Console > 设置图标 > Preserve Log

它允许在页面刷新后仍然保存日志。这在调试需要刷新页面的网站问题时非常有用，因为默认情况下，所有控制台输出的信息在页面刷新后都会被清除。
启用此选项后，控制台中会出现一个新的“导航”日志，它指向了刷新或是导航到的页面。

日志过滤：Console > Filter输入框

当调试具有大量网络请求或控制台日志的应用程序时，过滤特定类型的事件是很有用的。
Chrome有一种支持多种属性的过滤语言，以及类似于*的通配符。
如果你输入了“-”，Chrome会出现一个包含了可选过滤选项的提示框，你也可以打开“正则模式”来对每一行的数据进行正则匹配。

#### 代码覆盖率

代码覆盖率可以在运行Web应用程序后针对每个JavaScript和CSS文件，查看哪些代码行运行了，哪些代码没有运行。这是很有用的，因为在处理复杂或长期项目时，很容易在项目中累积无用的代码。
    
控制台三点图标 More tools > Coverage > recordz

如果想要使用这个功能的话，首先升级Chrome到59或更高版本，之后切换到“Coverage”页面。点击“record”，之后开始使用你的Web应用。当你使用结束后，Chrome将向你显示操作期间运行的具体代码。
    “ 资源”面板中 的代码覆盖细目
每行代码都是彩色编码的：
绿色表示执行代码行。
坚实的红色意味着它没有执行。
